دارت بيها الدنيا و ما حكاتش لوالو
قالت هاهو TATIراهو يدور هنى
ضربتها الدنيا جاية في فلوكة على جالو
تعيش الغربة ثلاثة سنين الرابع لا
جات تحكيلي من همّي على همٍي خالوووووو
نظلمها ??  لا لا لا لا
ماعندي  centime و هانو بويا امشي برّالو
ماعمرو ما لوّحني يقولي الغربة شقى
خلّصت الcafe في ايديها  €20
حبيت نخلص أما هي ما بغاتليش
ماخلّاتني حكيت رجال كلامها منّو يحيرو
وخيّك في وقتها مرزّن بالحشيش
راني mort مخدّر و نركّح فأعصابي
دايخ من هداري البنيّة ولّيت
هي جميلة لكن مايسيلش لعابي
مخّي فلّي تحكي فيه راني تشلّيت
مرّة تخدم vendeuse و مرّة إثاره
و مرّة في الشيشه تسربي للّي كاويها
و مرّة تقولي حياتي في هالدنيا خساره
و هو يكذب عليها زعمه يبغيها
تقولي خويا هاذم ناس و ما فهموني
تقولي جيت صغيره و معذوره ظلموني
بلاّرك كان تكسّر ما تعطي الأعذار
كيما فيها باهي دُنيا و فيها دوني
علاش عملتي هكا يا بنيّة فهميني ؟
LALALALALALA
خاطر كنت صغيرة و يا خويا غشّوني
نطلب فيه و ما يردّش على تاليفوني
LALALALALALA
لكن تهنّى ولدي يبقالي في عيوني
الوليّد ما هنّاش و غلطة صغيره صبح يرولي
يقولي جيراني مخلّي بنظره باهية رم غزرولي
و الطفلة ما تعرفش تخلّص في غلطتها قولي ؟
علاش ؟الصبر يجيب، الزربه ما تلبّسش الحولي
الهمّه يا حرّه كيف تخلّي قدرك عالي
أولاد الأصول راهي ما تخلّيهاشي بيك
بربّي كان نسأل تجاوبيني على سؤاللللي؟
قدّاش أغلاطك في ماضيك
و هانا حكينا و هي تبكي كي المحقورة
حبّيت نبدّل غبينتها بتفدليك
حبيت نوضّح ترجع و تسوادلي الصوره
الغربه منغير أوراق آخويا ماهيش تفدليك
وهي راحت أمّا خلات فيّا معاني
اللي تُغلط مرّة صعيب تصلّح عاررررر
و اللي غرّ عيونها الماني
عمرها ما تولّي مريِّة دار